دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 14=
(
حقن كلوريد الصوديوم بوتيل فثاليد)
أم.
أمي، أنت مستيقظة.
يترك
نانتشنغ...
يذهب...
(تحذير: إشعاع.
لا تدخل عندما يكون الضوء مضاءً.)
لا تقلق.
إنهم يقومون فقط بالفحص.
الأطباء في الداخل سوف يعتنون بها.
يأتي.
اجلس قليلا
سيب.
بخصوص إقامة والدتك في المستشفى،
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
إذا أرادت منك
أن تذهب إلى عاصمة المقاطعة،
ينبغي عليك أن تذهب.
سأتعامل مع الأمور هنا.
مع أمي مثل هذا،
لا أستطيع المغادرة.
أنت لا تثق بي
في رعايتها، أليس كذلك؟
حسنًا...
أنت على حق.
كل هذه السنوات،
لم أفعل أي شيء أبدًا
التي قد تجعلك تشعر بالارتياح.
ولا مرة واحدة.
سيب.
عندما ولدت،
أنا من حث والدتك
لأرسلك إلى الريف.
كل هذه السنوات،
لقد كنت تعتقد دائمًا أن والدتك
كانت ضدك في كل شيء،
لقد لامتك على كل شيء،
وفضل نيانوين
عليك.
ولكن الحقيقة وراء كل ذلك...
لقد كان ذلك بسببي.
مرض والدتك
جعلني فجأة
أدرك الكثير من الأشياء.
كنت ألومها على غضبها.
لكن شخصًا
كان عليه إطعام العائلة بأكملها...
لو لم تكن قوية الإرادة،
كيف كان من الممكن أن نعيش
الحياة التي نعيشها الآن؟
لقد ظلمت والدتك.
وقد ظلمتك.
لقد عانيت كثيرًا بسببي.
أبي، توقف عن الكلام.
لقد حان الوقت.
هذه العائلة
يحتاجني إلى تحمل المسؤولية أيضًا.
كزوج،
كأب،
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
سيبي،
استمع إلى أمك.
اذهب إلى عاصمة المقاطعة.
ابدأ حياة جديدة هناك.
أنا هنا.
أبي هنا.
لا تقلق.
(حقق يي سيبي أعلى
الدرجات الجامعية في الاختبار التجريبي الأول للصف الثالث)
(تم منح هذه الشهادة
كتشجيع)
(حصل على راتب سيبي، 900 يوان)
(أفضل الأشياء دائما في المستقبل...)
(مستشفى نانتشنغ الشعبي)
- يرجى الاحتفاظ بالإيصال. التالي.
- شكرًا لك.
مرحبًا، أرغب في تجديد السرير 219.
كم سعره؟
لا يزال يتعين عليك دفع 3800 يوان.
هل يمكنك الإسراع؟
آسف،
لحظة واحدة.
هيا، أسرع.
فورا.
مرحباً، 3800 يوان.
هنا.
هل تم ذلك؟
المبلغ الإجمالي 4000 يوان.
اثنين اضافيين
- يرجى الاحتفاظ بالإيصال الخاص بك.
- شكرا لك.
التالي.
مرحباً نان.
مهلا، نيانوين.
أين أختك؟
ذهبت لجمع نتائج الأشعة المقطعية لأمي.
حسنا، حصلت عليه.
يا لها من مصادفة، سيبي.
أنا هنا مع زوجتي لإجراء فحص.
سمعت أن والدتك ليست على ما يرام، أليس كذلك؟
هل تشعر بتحسن في الآونة الأخيرة؟
أوه نعم.
هل تحتاج إلى المال؟
إذا كنت تعاني من نقص في المال،
يجب عليك أن تخبرني.
إذا كنت تواجه صعوبة،
فسأساعدك بكل ما أستطيع.
من فضلك أرحل.
اخرج.
عسل،
موعدنا هناك.
(اتبع المضيف للحصول على المزيد من المزايا.)
مرحبًا بك في البث المباشر للمعجبين،
أصدقاء جدد وقدامى.
مرحبًا بالجميع.
يرحب بكم جميعا.
إذا كنت جديدًا هنا،
فانقر فوق هذا القلب الأحمر الصغير.
أعطني متابعة أيضًا.
اليوم أحضرت لكم
هذه القطط الحظ الرائعة مرة أخرى.
لدينا خمسة آلاف في المخزون اليوم،
جميعها متوفرة
في سلة التسوق والرابط أدناه.
فقط انقر للطلب.
(خذ هذا كمثال).
(قطة حظ زهرة الخوخ.)
(هذا صحيح، لقد خمنت ذلك.
فهو يجلب الرومانسية والحظ السعيد.)
(لدينا خمسة آلاف إجماليًا اليوم.)
(الجميع، ارفعوا يدكم اليمنى المحظوظة)
(أعطها موجة)
(ووضع طلباتك بسرعة!)
(هذا صحيح، تمامًا مثل ذلك.)
ضابط،
لقد أخبرتك في المرة السابقة.
شربت تلك المرأة كثيرًا في تلك الليلة.
ولم يحدث أي شيء آخر غير عادي.
هل قام أحدكم بمناولتها الماء؟
أو تراها تشرب أي شيء؟
لم نكن في الغرفة طوال الوقت،
ولكننا لم نعطيها الماء.
المدير يانغ،
عندما أخذنا بيانك في المرة الأخيرة،
أتذكر أنه كان هناك
ثلاثة نادلين حاضرين،
يمين؟
نعم.
إذن لماذا يوجد اثنان فقط اليوم؟
أين الآخر؟
لقد استقالت.
مستقيل؟
نعم.
متى كان ذلك؟
وبعد وقت قصير من وقوع تلك الحادثة.
قالت أنها وجدت وظيفة أفضل.
هل تعرف أين هي الآن؟
ميلي، هؤلاء الضباط
يريدون التحدث معك.
أنا آسف،
سنحتاج فقط إلى القليل من وقتك.
إنه بخير.
من فضلك، اجلس.
نحن
ذهبت إلى مكان عملك السابق.
قالوا أنك غيرت وظيفتك.
لماذا انتقلت إلى هنا؟
هناك هذه السيدة.
اعتقدت أنني قادر تمامًا على العمل،
لذلك قدمتني إلى هذا المكان.
البيئة أفضل هنا
والأجر أعلى أيضًا.
حسنا، هذا عادل.
من هذه السيدة؟
السيدة تاو.
لقد كانت في ذلك العشاء أيضًا.
أظهر لها الصورة.
هل هذه هي؟
نعم.
تاو جيه، أليس كذلك؟
هل تعرفها منذ فترة طويلة؟
لا.
إذن لماذا
أوصت بك لهذه الوظيفة؟
لقد أتت إلى المتجر
للتحدث معي في أحد الأيام.
قالت أننا نتفق بشكل جيد.
ثم أدركنا
أننا من نفس المدينة،
لذلك ساعدتني في العثور على هذه الوظيفة.
نفس المدينة، أليس كذلك؟
نعم.
أه، روابط المدينة.
وهذا ما يفسر ذلك.
من أين أنت؟
مقاطعة زهي.
أنت هنا لأنك
في هذه الحالة، أليس كذلك؟
دعني اسألك
الليلة التي سكرت فيها السيدة يي،
هل أعطاها أحد الماء؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ما الخطب؟ لا تخيفني.
لا بأس، استرخي.
فقط أخبرنا الحقيقة.
هل سكبت كوب
الماء بنفسك؟
لا.
بعد أن تقيأت السيدة يي في تلك الليلة،
لقد بدت غير مرتاحة حقًا،
وأعطاني السيد فان
كوبًا من الماء.
النادل.
نعم سيدي؟
افعل لي معروفا.
خذ هذا الكأس من الماء
إلى زميلي.
لقد شربت أكثر من اللازم.
ذلك الذي في المعطف.
سوف يساعدها على العودة إلى وعيها.
على ما يرام.
شكرًا لك.
ماء.
آنسة هل تريدين بعض الماء؟
تناول مشروب.
فهل كان السيد فان
هو الذي سلم لك الماء؟
فان جيانتشنغ؟
نعم.
الكابتن تشين، في قضية المخدرات
التي تقوم بالتحقيق فيها،
هل يوجد أحد من نانشينغ
في قائمة المشترين المسجلين
لهذا الدواء؟
حسنًا، دعني أعرف
إذا حدث أي شيء.
حسنًا، شكرًا لك.
تحقق مما إذا كان لدى Fan Jiancheng أي سجل
شراء الأدوية الخاضعة للرقابة.
فهمتها.
(التسوق للنقل)
في،
كل شيء جاهز.
هل أنت وزوجتك ستغادران حقا؟
البدء من جديد في مكان جديد.
لقد قمت بإلغاء العضويات، أليس كذلك؟
لقد وجدت لك بعض محلات الإصلاح.
يتم تشغيلهم جميعًا بواسطة أصدقائي.
الشيء الوحيد هو أنهم بعيدون بعض الشيء.
قد يكون هذا الأمر غير مريح
لتنقلاتك.
ولكن العمل جيد
والأجر أعلى.
يمكنك اختيار ما تريد.
اختار ما يناسبك
أردت أن أستولي على المتجر،
ولكن ليس لدي ما يكفي من المال.
لقد جمعت بعضًا منها
من عائلتي،
واستعرت من الأصدقاء،
لكن هذا لا يزال غير كاف.
كم قصير؟
ثلاثون ألفًا.
نان، هل يمكنك الانتظار لي؟
سأستعير المزيد
عندما أعود إلى المنزل للاحتفال بالعام الصيني الجديد.
لا حاجة.
انسى الثلاثين ألفًا.
هذا ليس صحيحا.
لقد كنت معي لفترة طويلة.
هل تعتقد أنني أهتم
بثلاثين ألف يوان؟
كل ما أريده
عليك أن تعتني به.
إنه عملي الشاق طوال هذه السنوات.
لا تقلقي يا نان.
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول.
أنت وزوجتك
- أحتاج إلى المال أكثر من أي وقت مضى الآن...
- كفى.
إذا كنا أصدقاء، فلا تثير ضجة.
شكرا نان.
ثم تعامل مع الثلاثين ألفًا
على أنها حصتك.
دعونا نغادر في الأول من الشهر القادم.
ذلك قريبا؟
ألا تريد الذهاب؟
لا.
أنا قلق فقط من أن الأمر سيكون صعبًا عليك.
ربما عليك الانتظار
حتى تتعافى أمي قبل المغادرة.
على أية حال، نيانوين لا تزال في المنزل.
يمكننا البدء بالتعبئة شيئًا فشيئًا.
إنه ليس بعيداً جداً.
يمكننا أن نعود في كثير من الأحيان.
على ما يرام.
بمجرد أن استقرنا،
يمكننا إحضار أمي للبقاء معنا.
لقد قمت بتسخين بعض الحليب لك.
سيساعدك على النوم.
لم تحصل على قسط جيد من الراحة في الآونة الأخيرة.
على ما يرام.
لقد تأخر الوقت. اغتسل ونم.
(حسنا، هنا نذهب.)
(مرحبًا بالجميع
في البث المباشر للمعجبين.)
(شكرا لانضمامك إلينا.)
(ارفع يدك اليسرى المحظوظة)
(لوح بها، هزها.)
(لوح وصافح بيدك اليمنى أيضًا.)
(هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
سأخبرك.)
(اتبع المضيف للحصول على المزيد من الامتيازات)
(لوح به عالياً، ثم هزه.)
(سارع بتقديم طلبك.)
(هذا صحيح. هكذا تمامًا.)
(يقوم الجميع بكتابة ستة-ستة-ستة في الدردشة.)
(يا فتاة، لا تضايقيني.)
(سأخبر الجميع)
(من رفع يده اليمنى)
(اليد اليمنى هذه)
(ويلوح بها هكذا)
(هذا هو القط الذكر.)
(ماذا يعني ذلك؟)
(الثروة والكنز!)
(الثروة تتدفق من جميع الاتجاهات.)
(وعندما ترفع يدها اليسرى المحظوظة)
(ويلوح بها للجميع)
(ماذا يعني ذلك؟)
(يعني بناء علاقات جيدة.)
(مثالي لأي نوع من المتاجر)
(سواء كنت في خدمة الطعام...)
لا تشاهد ذلك.
لماذا تشاهده؟
لقد استيقظت.
هذا غريب اليوم.
لماذا نمت طويلاً؟
لم توقظني حتى.
لم يهم. لم يكن هناك الكثير للقيام به.
ربما من الأفضل أن تنام أكثر.
أحتاج إلى الذهاب لتنظيف المتجر اليوم.
وإجراء فحص شامل لسيارتنا.
في الأيام القليلة القادمة،
ألا ينبغي لنا أن نذهب إلى المدينة الإقليمية؟
للنظر إلى المنازل؟
بالتأكيد.
لماذا تكون الهالات السوداء حول عينيك ثقيلة جدًا؟
لم تنم جيدا الليلة الماضية؟
لقد نمت جيداً، رغم ذلك.
اذهب واغتسل.
الإفطار قريبا.
في.
دعني افعل ذلك.
- سأفعل ذلك.
- لا بأس.
سأفعل ذلك بنفسي.
لا، دعني.
دعني أخدمك للمرة الأخيرة.
يبدو أنني لن أعود.
لقد حصلت على التعبئة للقيام بها،
وهناك الكثير في المنزل للتعامل معه.
لقد حصلت على هذا.
بعد ذلك، سأتحقق من
محاذاة جميع العجلات الأربع
وكل شيء لك.
- لا تقلق.
- حسنًا.
تأكد من ملء الخزان.
لدي رحلة طويلة غدًا.
حصلت عليه، لا تقلق.
السيدة تاو، إلى أين ستذهبين لاحقًا؟
ليس لدي وقت للمرح.
سألتقط طفلي قريبًا.
إلى أين أنتما ذاهبان؟
سنذهب لمشاهدة فيلم.
يبدو أن هناك
عددًا لا بأس به من الأشياء الجديدة في الآونة الأخيرة.
أوصني بواحدة جيدة لاحقًا.
بالتأكيد.
سنبدأ بالذهاب إذن.
حسنًا، اعتني بنفسك.
- وداعا
وداعا.
يتقن.
لقد خرجت.
أنت...
آسف على ذلك.
إنه أنت.
الكابتن تشانغ، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لم يصطدم بي فعليا.
لقد أصابني بالخوف.
لقد أخافتني أيضًا حتى الموت.
لقد أخفتني، وأنا أخفتك.
ما الذي تفعله هنا؟
أقوم فقط بمعالجة بعض الأعمال القريبة.
لقد حدث أن مررت.
هل أنت في إجازة من العمل أم في رحلة عمل؟
خارج العمل.
سأذهب لإحضار طفلي.
هل انتهيت من العمل مبكرا بهذا القدر؟
لقد انتهيت من كل شيء مبكرًا اليوم،
لذا غادرت.
حسنًا...
أوه...
أتذكر أنك
المدير المالي، أليس كذلك؟
نعم المدير المالي.
لذا، عندما انضممت إلى هناك،
هل كنت المخرج بالفعل؟
أم أنك عملت على تحسين نفسك؟
لقد شققت طريقي إلى الأعلى شيئًا فشيئًا.
بديع.
تمت ترقيته إلى مدير المالية
في أربع سنوات فقط.
أنت محلي، أليس كذلك؟
نعم، أنا من نانشينغ.
ما هي علاقتك
مع فان جيانتشنغ؟
ليس بيني وبين السيد فان أي اتصال خاص.
فقط العمل هو المهم.
هل وو ميلي قريب لك؟
من؟
وو ميلي.
وو ميلي...
هل تقصد ميلي؟
نعم.
إنها قريبة لي من بعيد.
ماذا عنها؟
لا شيء، فقط جاء في ذهني.
فقط أسأل.
لا شكر على واجب.
لا شئ؟
يقول الناس
أنك تعاملها بشكل جيد، أليس كذلك؟
هذا هو الصواب.
كابتن تشانغ،
يجب أن أذهب لإحضار طفلي.
- حسنًا، تفضل.
- حسنًا.
- أنا بخير.
- سأذهب إذن.
سيارة جميلة لديك.
تم شراءه بالقرض.
قيادة آمنة.
هل كنتما
تعرفان بعضكما البعض قبل ذلك بوقت طويل؟
لقد جاءت إلى المتجر
للتحدث معي في المرة الأخيرة.
قالت أننا اتفقنا حقا.
وبعدها اكتشفنا
أننا من نفس المكان.
لذلك قدمتني هنا.
من أين أنتما الاثنان؟
من مقاطعة تشي.
مقاطعة زهي.
يتقن.
حسنًا؟
ذلك تاو جيه
من المؤكد أنه يخفي شيئًا ما.
هنا.
ماذا عنك؟
لقد انتهيت بالفعل من عملي.
سأذهب للاستحمام.
(شركة نانتشنغ للأدوية)
لماذا نمت طويلاً مرة أخرى؟
هل أنت مستيقظ؟
لقد كان الأمر غريبًا في الآونة الأخيرة، حقًا.
كيف يمكنني النوم لفترة طويلة؟
أنا عادة أستيقظ حوالي الساعة 6 صباحًا.
النوم أكثر ليس سيئا.
لقد كنت متعبًا جدًا في الآونة الأخيرة.
ولكن ألم نتفق؟
الذهاب إلى المدينة الإقليمية
لرؤية المنازل اليوم؟
لقد قمت بتحديد الموعد بالفعل.
دعونا نستعد ونذهب.
اتصل أبي وقال أن أمي تريد حساءً.
أحتاج إلى طهيه على نار هادئة لمدة ست ساعات.
تذهب بمفردك.
هذا قرار كبير .
هل يمكنني حقا أن أقرر وحدي؟
أنا أثق في حكمك.
حسنا إذن.
وجبة الإفطار على الطاولة.
تناوله وهو ساخن.
مرحبا جون؟
ألم أخبرك بملء الخزان؟
لماذا هو نصف ممتلئ فقط؟
لقد ملأته بالكامل.
الإيصال لا يزال في السيارة.
فهمتها.
مرحبًا؟
مرحباً سيدي، صناديق النقل
التي طلبتها وصلت.
انا على بابك.
حسنًا، فقط اتركهم عند الباب.
منزل شخص ما.
لقد كنت أطرق الباب منذ فترة طويلة،
ولكن لا أحد يجيب.
لا يوجد أحد هناك؟
قالت زوجتي
أنها ستبقى في المنزل لتحضير الحساء.
حسنًا، لقد كنت أطرق الباب
لبعض الوقت، ولكن لا يزال لا يوجد رد.
سأتركهم عند الباب.
لديّ المزيد من التوصيلات.
حسنًا، حصلت عليه.
اتركهم هناك.
(سيبي)
سيب.
مرحبا نيانوين؟
هل أختك في المستشفى؟
لا لماذا؟
ما الأمر يا نان؟
لا شئ.
يتقن.
تاو جيه وفان جيانتشنغ
لديهما علاقة غرامية حقيقية.
من نستهدف؟
فان جيانتشنغ، بطبيعة الحال.
ابطئ.
يي سيبي.
ما الذي تفعله هنا؟
جئت لشراء بعض الخبز.
الكابتن تشانغ، هل أنت في قضية؟
لا، فقط مررت.
مروراً.
حسنًا، سأدعك تعمل.
سأذهب إلى هناك.
بالتأكيد، اعتني بنفسك.
لقد عدت.
متى وصلت إلى المنزل؟
الآن.
لماذا لم تجيب على مكالمتي؟
لقد نفدت بطارية هاتفي.
أين ذهبت؟
الى المستشفى.
لم تأكل، أليس كذلك؟
سأطبخ لك.
لقد نسيت أن تشرب هذا.
ماذا عنك؟
لقد انتهيت من عملي.
تشين نان.
تشيانغ.
السيد فان.
السيد وانج، الحظ إلى جانبك الليلة.
ليس سيئا، ارتفع إلى مائتي ألف اليوم.
يعتني.
السيد وانغ.
أنت لطيف للغاية.
احتفظ بها للشباب لتناول الشاي.
حسنا إذن.
اعتني بنفسك. تعال مرة أخرى قريبًا.
ثلاثة جوانب في الأعلى.
أربعة جوانب تهب.
- تسعة.
ثلاثة جوانب!
مكالمة التاجر.
ثلاثة جوانب.
لا مزاح.
سيدي، أنت رائع.
لا مزيد من الرهانات.
خمس خمسات.
يقوم اللاعب بفتح بطاقة واحدة.
ستة خمسات.
أوه، هيا.
لا مزيد من الرهانات.
- يقوم الموزع بالسحب.
- افتح بطاقة واحدة.
هذا جيد.
أول مرة هنا.
لا خمس نقاط.
لدى الموزع خمس نقاط.
التفت إلى اللاعب.
تسعة حتى.
- حصلت على تسعة.
- نعم.
أربع مرات.
دفع ثلاثي!
لماذا حظك سيئ للغاية؟
إذا كنت جيدًا إلى هذه الدرجة، تعال وحاول.
لماذا جسمك بارد جداً؟
كنت أقرأ في الخارج للتو.
لم أرتدي ملابس كافية.
اذهب إلى النوم.
سيب.
سننتقل إلى المدينة الإقليمية في الشهر القادم .
ابدأ حياتنا من جديد.
سيكون لدينا مستقبل رائع.
أنا أعرف.
أنت وأنا...
سنفعل كلنا
لديك مستقبل عظيم.
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟
(الطريق الطويل له نهاية،
والحياة المتبقية محدودة.)
(حماية كل امرأة بالحب.)